Nivel 3: Infraestructura completa

Instancia con user_data

Lanza una EC2 que ejecute un script de user_data para instalar Apache y mostrar un mensaje en http://<public_ip>.

Output = URL de acceso.

Módulos

Crea un módulo ec2-instance que reciba:

AMI

Tipo de instancia

Tags

Usa el módulo 2 veces para lanzar dos instancias con diferentes nombres.

VPC + Subnet + EC2

(Un poco más avanzado) Crea tu propia VPC con:

1 VPC

1 Subnet pública

1 Internet Gateway

1 Route Table

Lanza una EC2 dentro de esa subnet.

Valida que tenga salida a Internet.
